
  Integrante 2: Víctor Manuel Anta Castro

  Considero que en conjunción de Github con Cdmon agiliza mucho a la hora de gestionar un despliegue así como la base de datos,
  con respecto a opinión personal he aprendido mucho de esta práctica y se me han ido ocurriendo infinidad de ideas conforme
  iba avanzando en la misma. La interación Git-GitHub-Cdmon agiliza el control de la base de datos muchisimo y ofrece un control
  bastante bueno sobre la misma. A la hora de trabajar con GitHub desde distintos usuarios que interaccionen con un mismo proyecto
  tiene que ser impresionante , a la vez que una locura si no se explica lo que realizan los distintos integrantes, o se interacciona
  amenudo con ellos.


  Integrante 1: Macario Castaño Calero

  Es una buena herramienta, ideal para trabajar en equipo y llevar al día el trabajo, facilita la comunicación entre contribuyentes,
  tiene una interfaz facil de utilizar, dando la posibilidad incluso de hacer modificaciones y crear nuevos archivos desde aqui,
  quien le eche un tiempo y sea capaz de dominar todos sus comandos seguramente será capaz de sacarle mucho mas partido de lo que hemos
  utilizado nosotros, aún así me parece un imprescindible en nuestro sector.


  Integrante 3: Jose Antonio Marín García

  Es muy útil, dinámico, y ofrece múltitud de combinaciones, [Equipo + Repositorio + Hosting] [Local + Github + CDmon], bajo mí punto de 
  vista es un gran avance, ya tenía un repositorio para proyectos, pero no usaba la herramienta Git, lo más interesante es el aprendizaje,
  controlar bien la líneas de comando de Git para aprovechar todas su ventajas, antes de esta práctica ya había previsto su uso profesionalmente,
  y me preparé los entorno de desarrollo, Apache Netbeans y Visual Studio Code, para la ocasión de poder sacarles provecho y aprender mucho más,
  incluso ya tenía descargado el manual Git-Pro, y múltiples tutoriales y curso al respecto.

  Anteriormente había buscado información sobre versiones libres para la gestión de repositorios como GitKraken, también para entorno visuales,
  de hecho instalé algunos pluggins en Visual Studio Code para consultar el histórico de cambios, la gestión de Branches, consola Git, y la 
  implementación de Git en dichos entornos.

  En conclusión, me ha parecido una práctica interesantísima, motivadora, tanto que he rescatado una idea que lleva rondándome la cabeza bastante
  tiempo, y que iré perfilando conforme vayamos avanzando el curso y los proyectos de cada asignatura, aún que en este caso la idea sea paralela
  a ellos, pero es un perfecto proyecto curricular y de difusión.

  Me ha gustado mucho y he aprendido bastante, ahora en algún momento haré alguno de los tutoriales que tengo para mejorar, también otra valoración
  personal, me he sentido bien trabajando en equipo, al menos con este equipo, todo hay que decirlo, son buenos colaboradores, espero repetir 
  colaboración en alguna que otra práctica futura.


  PD: Gracias Jesús, es bueno apreder y que además quieran enseñarte.    
